Punto 1

-Variables: Contenedores de datos que pueden cambiar durante sea necesario en la ejecucion de un programa

-String: Es una cadena de letras 

-Funciones: Un conjunto de instruciones que le damos al programa para que nos devuelva tareas o calculos,
pero para que se tome como una funcion debe haber una entrada y una salida que entre si tengan relaciion.

-if: es dar una tarea a un programa si el valor que se propone esta en el rango estipulado.

-Valores booleanos: es un tipo de dato que puede tener dos valores. Verdadero o falso.  