Objetos: Es como un array, pero más complejo que contiene propiedades que asignan valores dentro de ese objeto
 (es más intuitivo acceder a los valores de un objeto que a los de un array).
 Sin ir más lejos, un array es un objeto enmascarado, pero más simple.
  

Propiedades: Son elementos dentro de un obejto con valores asignados ej (null,undefined,strings,nums,booleanos) 

Métodos: Son funciones dentro de un objeto.

Notación de puntos vs corchetes: Dos maneras distintas de acceder a los elementos de un objeto...
Para notacion de [] generalmente se usan variables que contienen el nombre de una clave.